ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
"អ្នកត្រូវតែជាការផ្លាស់ប្តូរដែល
អ្នកចង់ឃើញនៅលើពិភពលោក" ។
នោះហើយជាអ្វីដែលគន្ធីបាននិយាយ។
ខ្ញុំ…
នឹងបង្កើតសង្គមយូធូប។
សម្រាប់​អស់​អ្នក
​ដែល​ធ្លាក់​ក្នុង​ភាព​អស់​សង្ឃឹម,
បើយើងគ្មានសង្ឃឹម
បន្ទាប់មកយើងត្រូវបង្កើតវា!
នេះនឹងជាទឹកដីនៃក្តីសង្ឃឹម។
SEASIDE PARADISE
ទីក្រុងតូក្យូ
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អូរ​នេះ
​ទៅ​ជា​ឆ្នេរ​ទីពីរ!
ឆ្នេរ
តើអ្នកនឹងគេងរយៈពេលប៉ុន្មាន?
តើអ្នកឃ្លានទេ?
តើអ្នកបានទទួលព័ត៌មានទេ?
ខ្ញុំខ្លាចទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​ក្រោក​ឡើង
​ទទួល​បាន​ព័ត៌មាន​ខ្លះ​ល្អ​ជាង។
ហាក់បីដូចជា Hatter
ចូលចិត្តអ្នក។
អ្នកគួរប្រយ័ត្នប្រសើរជាង។
ក្រុមសកម្មប្រយុទ្ធនឹងកំពុងមើលអ្នក។
ហើយយើងមិនដឹងថា
ពួកគេមានសមត្ថភាពអ្វីនោះទេ។
ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក​ទាំង​នេះ
​ដែល​បើក​ឡាន​គ្រប់​ផ្លូវ​ទៅ​ជាយក្រុង។
គេ​ថា
​អ្នក​កាន់​តែ​ឆ្ងាយ​ពី​ទីក្រុង
ភាពច្របូកច្របល់ និងរត់តាម
ដងផ្លូវ កាន់តែច្រើន
ហើយប្រសិនបើអ្នកបន្តទៅមុខទៀត
វាហាក់ដូចជាអ្នកនៅក្នុងព្រៃ។
ពួក​គេ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ថា​ពួក​គេ​មិន​បាន​ឆ្លៀត
​ឱកាស​ណា​មួយ​ឡើយ ហើយ​ក៏​មិន​ទៅ​មុខ​ទៀត​ដែរ។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ខ្ញុំបានលឺថាសង្វៀនហ្គេមទាំងអស់
មានច្រើនណាស់នៅក្នុងទីក្រុងតូក្យូ!
មកទៀតហើយមនុស្ស! អ្នកណាខ្លះចង់ជប់លៀង?
មាន​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​អំពី​មនុស្ស
​ដែល​ព្យាយាម​រត់​គេច​ពី​ប្រទេស​តាម​ទូក
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក ឡាស៊ែរទាំងនោះបានចុះ
ពីលើមេឃ ហើយសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់។
តើអ្នកឮអំពីវាទេ?
រង់ចាំមួយវិនាទី។
តើ​មាន​ន័យ​ថា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់
​ដែល​បាត់​ខ្លួន​គឺ​នៅ​តូក្យូ?
ដូច្នេះ រង់ចាំ។
ប្រសិនបើរឿងនេះកើតឡើងតែនៅទីក្រុងតូក្យូ។
តើ SDF មិនមកជួយសង្គ្រោះយើងទេ?
មានន័យណាស់មែនទេ?
ហើយការពិតដែលថាពួកគេមិនបានមក
មានន័យថា
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅប្រទេសជប៉ុនបានបាត់ខ្លួន?
កងទ័ពអាមេរិកក៏មិនបានមកដែរ។
នេះចម្លែកណាស់។
វាអាច
ថាពិភពលោកទាំងមូលបាត់?
ខ្ញុំមិនដឹងទេបុរស។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មនុស្ស​ក្រៅ​ភព​ដាក់​បន្ទះ​សៀគ្វី​ចូល​ក្នុង​ខួរក្បាល​របស់​យើង
ហើយកំពុងលេងជាមួយយើង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​មាន​នរណា​ម្នាក់​អាច​គេច​ចេញ
​ពី​កន្លែង​នេះ​ទេ។
ផ្តល់​ការ​បង្វិល​មួយ​។
ខ្ញុំឮកាន់តែច្រើន
វាកាន់តែក្រៀមក្រំ។
បាទ ខ្ញុំដឹង…
ក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់របស់យើងអាចមាន
ជាមួយនឹងសន្លឹកបៀទាំងនោះ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងឆ្ពោះទៅកាន់ឧបសម្ព័ន្ធឥឡូវនេះ។
ប្រយ័ត្ន​បន្តិច​មែន​ទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​ស្បៀង​អាហារ និង​អាវុធ។
ហើយវានឹងល្អ
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចទទួលបានព័ត៌មានបន្ថែមបន្តិច។
មែនហើយ វាពិតជាល្អណាស់មែនទេ?
ហេ! ចុះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​យល់​ថា​ខ្ញុំ​សួរ​អ្នក​អ្វី​មួយ?
ចាំ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​វាយ​អ្នក!
នោះហើយជាអ្វីដែល
utopia នេះពិតជាមើលទៅ។
ច្បាប់ឆ្នេរមួយទៀត។
"ស្លាប់ប្រសិនបើអ្នកជាជនក្បត់" ។
អារីស៊ូ។
អ្នក និង Usagi ហាក់ដូចជាបានប្រមូល
ព័ត៌មានទាំងមូល។
តើអ្នកទាំងពីរមានគម្រោងអ្វីមួយទេ?
ទេ មិនពិតទេ។
មិនអីទេ
ខ្ញុំនឹងកាត់ទៅរកការដេញ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងរស់នៅ
ក្នុងពិភពលោកដែលពោរពេញដោយភាពអស់សង្ឃឹមដោយរបៀបណា?
អ្វី?
មើលចុះ អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺចម្លើយមួយចំនួន។
តើអ្នកណានៅពីក្រោយហ្គេមឈឺទាំងនេះ...
ដែលបានសម្លាប់មិត្តរបស់ខ្ញុំ Karube និង Chota ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងអាចរស់បាន។
ហើយត្រលប់ទៅពិភពលោកវិញ
តាមរបៀបដែលវាធ្លាប់មាន។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​វា​មិន​អាច​ទៅ​រួច
ខ្ញុំចង់ឱ្យ Usagi ត្រឡប់មកវិញយ៉ាងហោចណាស់។
នាងជាហេតុផលតែមួយគត់ដែលខ្ញុំនៅរស់។
ប៉ះខ្លាំងណាស់។
បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក…
ប្រាកដណាស់ថាល្អ
ប៉ុន្តែមិនអនុវត្តជាក់ស្តែងទេ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
អ្នកនឹងត្រូវឈ្នះរាល់ការប្រកួត
ដែលនឹងមកដល់ ហើយក្លាយជាលេខ 1 បន្ទាប់។
មិនអាចទៅរួច។
មើលចុះ វាមិនទាក់ទងនឹងអ្នកទាំងអស់មែនទេ?
យើងគិតថាអ្នកទាំងពីរមានសក្តានុពល។
- អ្វី?
- បាទ នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើ​អ្នក​នឹង​និយាយ​យ៉ាង​ណា​ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក
អ្វីៗ​អាច​ខុស​គ្នា​?
តោះ!
ពួកគេមានកាំភ្លើងច្រើន។
ឃ្លាំងអាវុធរបស់ពួកគេស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់ជ្រៅបំផុត
នៅក្នុងឧបសម្ព័ន្ធ ហើយពួកគេក៏មានល្បាតផងដែរ។
ដរាបណាពួកគេមានអាវុធទាំងអស់នោះ
Hatter នឹងគ្រប់គ្រងអ្វីៗទាំងអស់។
មានរឿងអី?
ខ្ញុំ​ចេញ​ហើយ!
Hatter ធ្វើឱ្យប្រាកដថា
គាត់រក្សាការគ្រប់គ្រងនៃក្រុមសកម្មប្រយុទ្ធ
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែជាបញ្ហានៃពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ
មុនពេលពួកគេសងសឹក។
ហើយប្រសិនបើវាកើតឡើង,
កន្លែង​នេះ​នឹង​ត្រូវ​បាន​គ្រប់គ្រង
​ដោយ​ក្រុម​មនុស្ស​ឆ្កួត​ដែល​គ្មាន​ខួរក្បាល​ជាមួយ​នឹង​កាំភ្លើង។
បន្ទាប់មកវាត្រូវបានកាត់និងដំណើរការ។
តើអ្នកមានគម្រោងអ្វី?
ខ្ញុំមានគម្រោង
លួចលេងបៀទាំងអស់…
ធានានៅឆ្នេរសមុទ្រ។
ឆ្នេរ។
Pseudo-utopia
សាង​ឡើង​ដោយ​ចិត្ត​សប្បុរស​របស់​បុរស​ម្នាក់។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកម្តងទៀត
ប្រហែលជាយើងជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលគិតបែបនោះ។
ឆ្នេរ
លើលោកនេះមិនមាន utopia ទេ។
យូសាជី។
យើងត្រូវនិយាយ។
កាប៊ូគីហូ
វិធីនេះទៅកាន់សង្វៀនហ្គេម
វិធីនេះ។
ស្រុក Kabuki មែនអត់?
នេះនាំខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
ឆ្នេរ
- ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំបានទេ ...
- មើលវា!
- ហេ!
- សុំទោស សុំទោស!
តើបន្ទះឈីប GPS ដ៏អាក្រក់នោះនៅឯណា?
មិនអីទេ នេះជាកន្លែងដែលអ្នកនៅ!
តើខ្ញុំនិយាយថាអ្នកអាចចូលមកទីនេះបានទេ?
ត្រូវហើយ។
មានរឿងអាក្រក់បានកើតឡើង។
Ju-- សូមមកជាមួយខ្ញុំ!
ប្រញាប់ឡើង!
អីយ៉ា អ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកទាំងពីរចង់បានអ្វី?
គ្មាន​អ្នក​ណា​សុំ​អ្នក​មក​ទី​នេះ​ទេ!
តាមពិតខ្ញុំជាអ្នកសួរគាត់។
បាទ? តើអ្នកណានិយាយថាអ្នកអាចហៅមនុស្សឥឡូវនេះ?
មានរឿងសំខាន់
ដែលគាត់ត្រូវស្តាប់។
តោះចូល។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មិន​មែន​ជា​តម្រុយ​ទេ ប៉ុន្តែ​វា​ត្រូវ​តែ​មាន
​អ្វី​ដែល​ធ្ងន់ធ្ងរ​គួរ​សម។
ជាក់ស្តែង គាត់មិនអាចលុបហ្គេមបានទេ។
ក្រុមថែទាំ
ទើបតែរកឃើញគាត់នៅ Shinjuku
ខណៈពេលដែលយើងកំពុងបំពេញឧស្ម័ន។
ហេ សូម​ធ្វើ​ការ​អនុគ្រោះ​ឲ្យ​ខ្ញុំ
ហើយ​រក្សា​ដៃ​អ្នក​ពី​គាត់។
អ្នក​ជក់​ចិត្ត​នឹង​ការ​បំបែក​វត្ថុ។
នេះមកពីគ្រាប់។
តើ​ហ្គេម​ដែល​គាត់​កំពុង​លេង​មាន​ពាក់​ព័ន្ធ​នឹង​កាំភ្លើង​ទេ?
ហាក់ដូចជា។
ជាក់ស្តែង មនុស្សនៅជុំវិញតំបន់ហ្គេម
បានឮស្នូរកាំភ្លើង។
វិសុទ្ធ!
មើលទៅគាត់គួរតែនាំ
ក្រុមសកម្មប្រយុទ្ធទៅជាមួយ។
ដូច្នេះឥឡូវនេះអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះឆ្នេរ?
គ្មាន​នរណា​និយាយ​ពាក្យ​នេះ
​យល់​ទេ?
យើង​មិន​ចង់​ឲ្យ​មនុស្ស​ញញើត​ឡើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ឈាន​ជើង​ចូល​ជា​អ្នក​ដឹក​នាំ​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​នៅ​លេខ​២។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
អ្នកខ្លាំងមិនគួរ
ជាអ្នកដឹកនាំទេ?
ក្នុងករណីដែលអ្នកមិនដឹង,
យើងជាអ្នក
កម្ចាត់ពួកក្បត់ជាតិ
ប៉ុន្តែ​យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​បោះ​ចូល​ក្នុង​ស្រមោល
​ពេញ​មួយ​ពេល។
ភាពល្ងង់ខ្លៅ​នេះ​ចប់​ហើយ​តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
ប្រសិនបើលេខ 1 ស្លាប់
មនុស្សគ្រប់គ្នាផ្លាស់ទីឡើងដោយលេខ។
យើងទាំងអស់គ្នាបានដឹងរឿងនោះ។
មែនហើយ ជនផ្តាច់ការ elitist នេះ ស្លាប់ហើយ។
ថាមពលបានផ្លាស់ប្តូរហើយមែនទេ?
សូម​ឲ្យ​មាន​លទ្ធិប្រជាធិបតេយ្យ
ហើយ​ទៅ​ជាមួយ​សំឡេង​ភាគច្រើន។
តើអ្នកណានៅជាមួយខ្ញុំ ហើយគិតថា
Aguni គួរតែជាអ្នកដឹកនាំថ្មីរបស់យើង?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ថៅកែចុងក្រោយ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងសួរម្តងទៀត។
តើអ្នកណាដែលគិតថា Aguni គួរតែជាអ្នកដឹកនាំ?
នេះ…
មិនមែនជាលទ្ធិប្រជាធិបតេយ្យទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​មែន​ទេ?
អ្នកអាចបោះឆ្នោតតាមដែលអ្នកចង់បាន មែនទេ?
ចុះ
​អតីត​លេខ​២​នៅ​ទីនោះ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ចុះអ្នកវិញ?
Chishiya
អ្នកមិនមើលងាយយើងទេមែនទេ?
អ្នកល្ងង់ទាំងអស់នៅក្នុងអង្គភាព?
ភ្នែករបស់អ្នកមើលងាយខ្ញុំ ពេលខ្លះ
អ្នកដឹងទេ?
អ្នកពិតជាគិតថាអ្នកល្អជាងយើង
មែនទេ?
ខ្ញុំបោះឆ្នោតឱ្យ Aguni ជាអ្នកដឹកនាំ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ណាស់
​ថា​នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​ឮ​មែន​ទេ?
ជាការប្រសើរណាស់ សូមឲ្យនេះជាការរំលឹក
អំពីរបៀបដែលអ្នកគួរធ្វើសកម្មភាពនាពេលអនាគត។
ហេហេ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មើល​ងាយ​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រាប់អ្នក
ឱ្យផ្តល់ចម្លើយឱ្យខ្ញុំនៅទីនោះ?
អញ្ចឹងតើអ្នកនៅខាងណា?
គ្រាន់​តែ​ចង់​ហែក​ខោ​របស់​អ្នក​នៅ​ទី​នោះ​ទេ?
មើលមុខគាត់ផង!
មិនអីទេ។
មើលទៅយើងមានការសម្រេចចិត្តជាឯកច្ឆន្ទ។
ដូច្នេះ យើង​មាន​មេ​ដឹក​នាំ​ថ្មី​ហើយ​មែន​ទេ?
Hatter នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះទេ។
បើ​គាត់​នៅ​មាន​ជីវិត
គាត់​មិន​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ។
ប៉ុន្តែគាត់មិននៅរស់ទេ?
អ្នក​ស្លាប់​ពិត​ជា​មិន​អាច​និយាយ
​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​នោះ​ទេ។ មើល។
ឃើញទេ?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាស្តេចថ្មីរបស់ឆ្នេរ។
បាទ តោះ​ស្ដាប់​សម្ដេច​មើល៍?
មិនអីទេចៅហ្វាយ
ដល់​ពេល​ពិធី​ឡើង​សោយរាជ្យ​ហើយ​មែន​ទេ?
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែបើក
ស្រោមសំបុត្រខ្មៅ។
សន្លឹកបៀទាំងអស់ដែលប្រមូលបាន
ដោយសមាជិកនៃឆ្នេរ
ត្រូវ​បាន​រក្សា​ទុក​ក្នុង​សុវត្ថិភាព
​ក្នុង​ឈុត​រាជវង្ស​របស់ Hatter ។
លេខកូដសម្រាប់បើកសុវត្ថិភាព
ត្រូវបានបិទភ្ជាប់នៅខាងក្នុងស្រោមសំបុត្រខ្មៅ។
ស្រោមសំបុត្រត្រូវបានរក្សាទុកក្នុងទីតាំងសម្ងាត់។
ហើយពេលវេលាតែមួយគត់ដែលវាត្រូវបានបើក
គឺនៅពេលដែលមានលេខ 1 ថ្មី។
លេខ 1 ថ្មីបើកស្រោមសំបុត្រ
នៅមុខនាយកប្រតិបត្តិ,
ប៉ុន្តែមានតែគាត់ទេដែលឃើញលេខកូដសុវត្ថិភាព។
បន្ទាប់មកគាត់ដាក់ក្រដាស
ដែលមានលេខកូដសរសេរនៅលើវា។
ចូលទៅក្នុងស្រោមសំបុត្រថ្មី ហើយបិទវាម្តងទៀត។
បន្ទាប់មកត្រូវតែចុះហត្ថលេខា
ដោយនាយកប្រតិបត្តិទាំងអស់។
ដំបូង Arisu នឹងជ្រៀតចូលទៅ
ក្នុងឈុតរាជ។
បន្ទាប់មកគាត់នឹងស្វែងរកសុវត្ថិភាព
ហើយលួចសន្លឹកបៀទាំងអស់នៅខាងក្នុង។
- ហើយតើខ្ញុំទទួលបានលេខកូដដោយរបៀបណា?
- កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក
នៅពេលអ្នកនៅពីមុខសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំនៅលើវា។
Usagi និង Kuina នឹង​ត្រូវ​បាន​គេ​មើល​ឃើញ។
នេះ​គ្រោះថ្នាក់​ពេក។
ពួកគេនឹងសម្លាប់យើងប្រសិនបើពួកគេឃើញយើង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​មិន​មាន​ជម្រើស​ផ្សេង​ទៀត​ទេ។
ពេលនេះ Hatter បានស្លាប់ហើយ
ការរួបរួមនៅ Beach កំពុងតែរវើរវាយ។
ខ្ញុំគិតថាផែនការនេះអាចដំណើរការសម្រាប់ពួកយើង។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីប្រាប់អ្នក
យើងមានអ្នកដឹកនាំថ្មី។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Hatter លែងនៅជាមួយយើងទៀតហើយ
ហើយអ្នកដឹកនាំនោះត្រូវបានជ្រើសរើស។
មេដឹកនាំថ្មីគឺ Aguni ។
បិទមាត់ទាំងអស់គ្នា!
វាហាក់ដូចជា Hatter បរាជ័យ
ក្នុងការប្រកួតរបស់គាត់។ គាត់គ្រាន់តែមិនអាចបំបែកវាបាន។
ការ​បោះ​ឆ្នោត​មួយ​ត្រូវ​បាន​គេ​យក
​ហើយ​នាយក​ប្រតិបត្តិ​គឺ​ជា​ឯកច្ឆ័ន្ទ,
ហើយ Aguni ត្រូវបានបោះឆ្នោតជាលេខ 1 ថ្មីរបស់យើង។
ឥឡូវនេះសូមស្តាប់ពី Aguni ។
ស្តាប់​ដោយ​ប្រយ័ត្នប្រយែង​ទាំងអស់គ្នា។
នីរ៉ាហ្គី
បាននិយាយអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលត្រូវតែនិយាយ។
មិនអីទេ មេដឹកនាំថ្មី
កំពុងធ្វើសុន្ទរកថានៅក្នុងបន្ទប់ទទួល។
សមាជិក​ទាំង​អស់​នៃ​នាយក​ប្រតិបត្តិ
និង​ក្រុម​សកម្មប្រយុទ្ធ
នៅទីនេះនៅឧបសម្ព័ន្ធ។
យើងនឹងមិនមានឱកាស
បែបនេះទៀតទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ឱ្យ​ដឹង
​ប្រសិន​បើ​មាន​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំកំពុងពឹងលើអ្នក Arisu ។
ចម្លងវា។
ពេលនេះ Hatter បាត់
ហើយ ខ្ញុំជាលេខ 1
ខ្ញុំមានការគ្រប់គ្រងពេញលេញលើឆ្នេរ។
ធ្វើតាមបញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នករស់នៅសម្រាប់ខ្ញុំ,
ហើយអ្នកប្រហែលជាត្រូវស្លាប់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
មិនអីទេ លេខកូដអ្វី?
៨-០-២-២។
ដូច្នេះ​អ្នក​បាន​ឃើញ​អ្វី​នៅ​ក្នុង​សំបុត្រ​នោះ?
ទេ
ប៉ុន្តែ​ការ​បញ្ចេញ​មតិ​របស់ Aguni
បាន​និយាយ​ច្រើន​ណាស់។
នៅពេលដែលគាត់បានបើកវា,
មុខរបស់គាត់ដូចជាងងឹតទាំងស្រុង
ដូចជាគាត់ភ្ញាក់ផ្អើលទាំងស្រុង
ហើយពិតជាងឿងឆ្ងល់។
ខ្ញុំប្រាកដថា
មិនមានអ្វីសរសេរនៅលើវាទេ។
គ្មានអ្វីទេ? បន្ទាប់មកតើអ្នកទទួលបានលេខកូដដោយរបៀបណា?
ពីត្រា wax ។
ចៅហ្វាយ​បិទ​វា​ដោយ​ចិញ្ចៀន​របស់​គាត់។
វាមានលេខនៅលើវា។
ហើយនោះជាលេខកូដ។
៨-០-២-២។
ប្រាកដណាស់ថា នរក
មិនចង់ធ្វើជាសត្រូវរបស់អ្នកទេ។
មិនទាន់បើកទេ!
ឈីស៊ីយ៉ា!
ឈីស៊ីយ៉ា អ្នកនៅទីនោះ?
បាទ ខ្ញុំត្រូវប្រគល់វាឱ្យអ្នក។
អ្នកពិតជាទទួលបានបាល់។
ម៉េចក៏ឯង...
- ឱ្យខ្ញុំទៅ!
- សម្រាក, ស្ងប់ស្ងាត់!
- យូសាជី!
អារីស៊ូ!
ឈប់​យំ​រក​សង្សារ​ទៀត
​ទៅ​ អា​ឆ្គួត​!
អារីស៊ូ!
Chishiya ខ្ញុំជំពាក់អ្នក។
យើងនឹងមិនចាប់ពួកគេទេ
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នក។
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ ... Arisu!
- បាទ…
គ្រាន់តែចង់បម្រើ។
ឈប់សិន! ឈប់សិន!
អារីស៊ូ!
ឥឡូវនេះ។ មើលទៅ…
មាននរណាម្នាក់បានទៅទាំងយប់។
មិនអីទេ។ នាំគាត់ទៅបន្ទប់។
មានពាក្យចចាមអារ៉ាម
ថា ទិដ្ឋាការរបស់អ្នកផុតកំណត់នៅថ្ងៃស្អែក។
បើគ្មានការស្តាប់
ឬការមើលឃើញរបស់អ្នកទេ អ្នកដូចជាទាដែលកំពុងអង្គុយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចស្រមៃពីភាពភ័យរន្ធត់
ដែលអ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍នៅពេលអ្នកអង្គុយនៅទីនេះ
ហើយរង់ចាំឡាស៊ែរ
ដុតតាមលលាដ៍ក្បាលរបស់អ្នក!
ប៉ុន្តែសម្រាប់ពេលនេះ…
…ខ្ញុំគ្រាន់តែរីករាយនឹងពេលវេលាដ៏មានតម្លៃនេះដែល
ខ្ញុំនឹងមានជាមួយមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
ឃើញហើយ!
តើ​មាន​រឿង​យ៉ាង​ណា​នៅ​ទី​នោះ​ហើយ គូណា?
មិនអីទេ ខ្ញុំស្មាន។
អាហ្គនីនៅតែនៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់។
ខ្ញុំកំពុងស្លាប់ដោយភាពអផ្សុកនៅទីនេះ។
អញ្ចឹងតោះ​ទៅ​មុខ​គម្រោង​របស់​យើង​សិន។
ខ្ញុំមិនដឹង
ថា Arisu ឆ្លាត ឬល្ងង់នោះទេ។
គ្មានវិធីណា
ដែលពួកគេអាចរក្សាកាតនៅក្នុងកន្លែងសុវត្ថិភាពធម្មតាបានទេ។
ចុះ​តើ​អ្នក​គិត​ថា
​សុវត្ថិភាព​ពិត​នៅ​ឯណា?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ
ប៉ុន្តែនៅពេលដែល Arisu រកឃើញសុវត្ថិភាពក្លែងក្លាយ។
អាហ្គីនី ដែលជាធម្មតាមានមុខមាត់ល្អ
កំពុងសម្លឹងមើលទៅអ្វីផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំគិតថាអ្វីក៏ដោយដែលមាននៅក្នុងស្រោមសំបុត្រនោះ។
មិន​មែន​ជា​កូដ ឬ​អក្សរ​ទទេ​មួយ​ចំនួន​ទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​អាច​គ្រាន់​តែ​ជា​គំនូរ។
បានរកឃើញវា។
នេះ​ជា
​មូល​ហេតុ​ដែល​អ្នក​លះបង់​គេ?
ត្រូវហើយ អ្នកត្រូវតែផ្តល់អ្វីមួយ
ដើម្បីទទួលបានអ្វីមួយ។
ពួកគេជាកូនបញ្ចាំ នោះហើយជាទាំងអស់។ លាមកកើតឡើង។
បាទ ខ្ញុំដឹងទាំងអស់...
គឺថា ខ្ញុំប្រាកដថា នរក
មិនចង់ធ្វើជាសត្រូវរបស់អ្នកទេ។
បាទ ខ្ញុំទទួលបានច្រើនណាស់។
- ដកដៃចេញពីខ្ញុំ!
- បិទមាត់!
- ប្រញាប់...
- ឈប់តស៊ូទៀតទៅ!
ហេហេ!
ឥឡូវនេះសម្រាក។
- ឈប់ទប់ទល់។
- ចេញពីខ្ញុំទៅ!
រំលោភ រំលោភ ក្លែងបន្លំ ដុត និងសម្លាប់។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គិត​ថា
​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ​ខុស​ច្បាប់?
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ចុះ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គិត​ថា
​ពួក​គេ​ប្រឆាំង​នឹង​ច្បាប់?
ដោយសារតែពួកគេទាំងអស់នៅក្នុងធម្មជាតិរបស់យើង។
មនុស្ស​នឹង
​ចាប់​រំលោភ លួច និង​សម្លាប់​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
ព្រោះនោះជាអ្វីដែលយើងទាំងអស់គ្នា។
ប៉ុន្តែនៅទីនេះមិនមានច្បាប់ទេ?
វាជាការខ្ជះខ្ជាយក្នុងការបដិសេធសភាវគតិជាមូលដ្ឋានរបស់យើង
តើអ្នកមិនគិតទេ?
ខ្ញុំមានន័យថា វាស្ថិតនៅក្នុងយើងទាំងអស់គ្នា។
វាថែមទាំងផ្តល់អំណាចដល់យើង មែនទេ?
កុំកុហកខ្ញុំ។
ភាពសប្បាយរីករាយទើបតែចាប់ផ្តើម។
មែនហើយ ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំអាចកម្ចាត់វាឥឡូវនេះផងដែរ។
តើអ្នកមិនអាណិតគាត់ទេ?
Arisu ខ្ញុំមានន័យថា។
សុំទោសគាត់?
ហ៊ឹម បាទ ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំធ្វើ។
ពេលខ្លះយើងត្រូវធ្វើអ្វីៗ
ដើម្បីរស់។
បើអ្នកបារម្ភពីគាត់ខ្លាំង
អ្នកគួរតែជួយគាត់។
គ្មានផ្លូវ…
W-- ចាំ!
ធ្ងន់ធ្ងរ?
យើងចង់ចាប់យកឱកាសនេះ។
សូមអរគុណដោយស្មោះចំពោះការស្នាក់នៅ
Seaside Paradise, Tokyo។
ជានិមិត្តសញ្ញានៃការដឹងគុណរបស់យើង
ឥឡូវនេះយើងនឹងចាប់ផ្តើមការប្រកួត
ជាមួយនឹងអ្នកចូលរួមទាំងអស់ 58 នាក់នៅក្នុងកន្លែង។
1 ក្នុងមនុស្សម្នាក់
ហ្គេមនឹងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ
ឆ្នេរគឺ…
សង្វៀនហ្គេម?
ការលំបាក,
ដួងចិត្តដប់។
ភាពលំបាកនៃហ្គេម
- "បេះដូងដប់"!
- វាបានកើតឡើងនៅទីបំផុត។
អ្នកចូលរួមទាំងអស់
ត្រូវតែប្រមូលផ្តុំគ្នានៅក្នុងឡប់ប៊ីភ្លាមៗ។
បន្ទាប់មក ច្បាប់នៃហ្គេម
នឹងត្រូវបានពន្យល់។
ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀត។ អ្នកចូលរួមទាំងអស់ត្រូវតែប្រមូលផ្តុំ
នៅក្នុងឡប់ប៊ីភ្លាមៗ។
ហេ! មានហ្គេម
ចាប់ផ្តើមនៅបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ!
- តោះ!
- ប្រញាប់!
- រហ័ស!
- មានអ្នកណាដឹងថាវាជាហ្គេមអ្វី?
វាជាបេះដូងដប់!
ប្រញាប់ឡើង! ប្រញាប់ ប្រញាប់។ មក!
ផ្លាស់ទីវា!
ក្តៅៗ!
ម៉ូម៉ូកា! ហេតុអ្វី…
ល្បែង "ការប្រមាញ់មេធ្មប់" ។
មេធ្មប់​ដែល​បាន​សម្លាប់​ក្មេងស្រី​នេះ​
កំពុងលាក់ខ្លួនក្នុងចំណោមអ្នកដោយមើលឃើញធម្មតា។
តួនាទីមេធ្មប់មិនត្រូវបានកំណត់ចំពោះស្ត្រីទេ។
នាងកំពុងលាក់ខ្លួននៅទីនេះ?
ដើម្បីជម្រះហ្គេម
អ្នកត្រូវតែស្វែងរកមេធ្មប់
ហើយដុតគាត់
នៅក្នុងភ្លើងនៃការជំនុំជំរះ។
ពេលវេលាកំណត់, ពីរម៉ោង។
ពេលវេលាកំណត់